Objetos: 

Los objetos son casas en la cuales podemos contener cualquier tipo de variable, teniendo una  gran diferencia
con los arreglos (array) en la cual podemos modificar rápidamente las variables guardadas demás y no menos
importante que  a diferencia de los arreglos, los objetos se representan en corcheres {} y 
recordamos que los arreglos van en parentesis (). también dentro de 
los objetos podemos guardar:

arreglos 
booleanos 
variables
caracteres 
Etc... 

Propiedades 

Las propiedades son el nombre  que le damos a una variable  que vamos a guardar dentro 
del objeto, con ello poder identificarlo y poder llamarlo solo con su nombre en cuando lo necesitemos, por ejemplo:

var casa = {
            espacio1: cocina,
            espacio2: Sala,
            Espacio3: baño,    
}


viendo el ejmplo anterior, los llamados espacios, son propiedades, las cuales contienen un valor dentro, en este 
caso puede ser: dentro del espacio1 encontramos una cocina, dentro del espacio2 encontramos la sala y en el Espacio3
encontramos el baño, todo esto lo contiene un objeto, la cual es la casa en este caso. también tenemos una gran 
ventaja con las propiedades, ya que al llamarlas de esa manera podemos cambiar el orden de los espacios, y guardar 
si queremos en el espacio1:sala, en el espacio 3: cocina y así tener la ventaja de manipularlos a nuestro antojo.

Métodos

Los metodos son los que regularmente conocemos como funciones, las cuales hemos visto anteriormente, como for, if,
while, entre otras, lo importante es que se conoce como método a toda función que se encuentro dentro de la cajita 
de Objetos que estamos viendo, es decir,  si vemos que hay una función  y esta es mencionada dentro de 
los corchetes {}, podemos decir que es un método. así podremos diferenciar fácilmente una de la otra.
ejemplo: 

var saludo {

    function(){

        console.log ( 'hola a todos');
    }
}

analizando lo anterior, podemos ver que dentro del objeto de saludo, se encuentra una función, pero recordemos 
que como está dentro del objeto saludo, se conoce como método, el cual nos da como resultado 'hola a todos'. 

Bucles for in 

Esta es una referencia, la cual nos sirve para ingresar dentro del objeto las veces que sean necesarias 
para poder sacar información del mismo, lo que hace es que después de rellenar el objeto con valores, creamos
una formula la cual nos permita consultar los valores que tenemos dentro de el y así poder obtener una respuesta 
según nuestras prioridades. 



Notación de puntos y corchetes 

dentro de los objetos tenemos dos formas de utilizarlos y obtener el mismo resultados una es con los corchetes {} 
como los hemos visto anteriormente y la otra es con punto, como se muestra a continuación:


Modo 1: Corchetes 

var usuario {
    amigo.push: nuevoamigo;
}

Modo 2: Punto 

 suario.amigo.push(nuevoamigo);

viendo las dos opciones anteriores, podemos analizar que necesitamos menos condiciones con los puntos y además
que si necesitamos cambiar una de estas variables será mucho más sencillo el proceso con punto que con los corchetes
sin embargo al momento de planetar más propiedades dentro de los corchetes y así tener un código mayormente organizado.